♫ Agarre el volante entre los
rugidos que se elevan hacia el cielo ♫
♫ Y quemar los sueños ♫
♫ Ten un enfrentamiento de
velocidad con el coraje para ganar ♫
♫ Y ver el lado positivo de la desesperación ♫
♫ Siempre regresa con la
gloria y el calor de la vida ♫
♫ Y nunca abandones el sueño de correr ♫
♫ En una postura triunfante, llena tu
tanque con coraje como combustible ♫
♫ Y ve más allá del límite
como un destello de luz ♫
♫ Al final regresa con
gloria y el calor de la vida ♫
♫ El viento hace eco, silbando la respuesta ♫
♫ En una postura triunfante, corta la
esquina y supera todos los obstáculos ♫
♫ Y ve más allá del límite
como un destello de luz ♫
[Vamos rápido con la confianza]
[Episodio 16]
hermana,
Mi clase se prolongó nuevamente.
No hay problema.
Me enteré por tía que
finalmente has demostrado tu
inocencia y que volverás
con Markus.  Está bien.
¿Chen Mobai no quiere que te vayas?
No, él no dijo eso.
Entonces, ¿no quieres volver con Markus?
¿Es eso?
Entonces, ¿por qué sigues pareciendo tan preocupado?
Quizás me siento un poco
deprimido por perder la competencia.
Perder un juego no te
haría sentir así a menos que
pienses que tú eres la
razón por la que perdió.
No puedes ocultar ningún
problema emocional a mi buen ojo.
Cuando dos personas empiezan a
llevarse bien, seguramente
habrá problemas.
En nuestra relación,
de hecho, parece haber cierta paradoja.
Ambos nos preocupamos mucho el uno por el otro.
que es exactamente
la razón por la que
nos hemos vuelto
vacilantes y restringidos.
Qué clase de lógica es esta?
Tener sentimientos por alguien
naturalmente te hará vulnerable.
Si quieres resolver esto, puedes
utilizar tu iniciativa subjetiva.
¿Iniciativa subjetiva?
Por ejemplo,
La última vez quise
invitar a Yuan Ye
a ver la competencia
de Chen Mobai.
Así que hice una apuesta conmigo mismo.
Aposté a si tocaría
una nota equivocada
en el próximo concurso de piano.
Si lo hago,
Entonces olvídalo.
Pero si lo juego bien,
no importa si me rechaza o no,
Tomaré la iniciativa de invitarlo a salir.
¿Y luego?
Luego, para tocar bien cada nota,
Lo jugué cientos de veces.
Casi me desgasté las uñas.
Entonces, cuando te
preocupas por alguien, es
imposible que eso no
te afecte en absoluto.
Pero hay que ver si
esa influencia es positiva.
Si después de sus
esfuerzos, ambos pueden
desarrollarse en
una buena dirección,
entonces no hay problema.
Debo encontrar una solución.
De lo contrario, nos quedaremos estancados.
No importa lo fuerte que pisemos el acelerador,
es posible que ya no podamos avanzar.
Entonces, ¿qué estás pensando realmente?
¿Aceptas también esta paradoja
y crees que es irresoluble?
Por supuesto que no.
Aunque teóricamente,
No entiendo tanto como ella,
Sé lo que tengo que hacer.
Entonces, ¿has decidido qué hacer?
Empezando por Linhai,
tengo que ganar
las próximas competiciones.
le voy a demostrar
que la paradoja no existe.
De hecho,
todo lo que acabas de decir
Todo está juzgando lo que es mejor para ella.
desde tu perspectiva.
Ustedes dos son el
tipo de personas que
prefieren tomar diez
acciones el uno por el otro.
en lugar de decir una palabra.
Muy bien, se hace tarde.
Descansar un poco.
[Por ti hice una apuesta conmigo mismo]
Con este nuevo modelo, siempre y
cuando la cuestión
del perfil aerodinámico
y se borran las características aerodinámicas,
Puedo lograr un gran avance.
Usted está para arriba.
Te estoy llevando a alguna parte.
¿A dónde vamos?
Lo sabrás una vez que estemos allí.
¿Qué tal?
¿Se siente como una Arcadia escondida?
Este es un hermoso lugar.
En teoría, es difícil simular
un viento constante al aire libre,
pero aquí puedo ver el viento.
Está fluyendo y cambiando.
¿Cómo estás?
Todavía no tengo una solución perfecta,
pero tengo una idea aproximada.
Si tienes una idea aproximada,
¿Puedo hacer una pequeña petición?
¿Que solicitud?
Te traje aquí hoy para relajarte.
Así que por ahora estoy confiscando este cuaderno.
Borra todos los
programas que han
estado ocupando tu
memoria recientemente.
Dale un descanso al cerebro que ha estado
funcionando durante demasiado tiempo,
¿está bien?
♫ Fragancia de rosa ♫
♫ Luz del atardecer ♫
♫ Tu partida ♫
♫Pero solo dejó una herida transparente♫
♫ me caigo ♫
♫ Hacia la dirección en la que te fuiste ♫
♫ Abrazo los fragmentos de la memoria ♫
Sólo espera y mira.
Mientras el Dr. Shen
y Mobai lo den
todo, cambiaremos
las tornas en este juego.
¿Puede esto resolver su paradoja?
¿Por qué sigues hablando de esa paradoja?
Sólo estoy pensando en lo que es mejor para ellos.
Lo he dicho antes.
El problema fundamental con ellos
es que no son adecuados entre sí.
Si insisten en estar juntos,
sería problemático para ambos.
Incluso si tienes razón en eso,
Chen Mobai está realmente
preocupado por las dudas de Shen Xi.
Dejando de lado el hecho
de que soy el director
del equipo, y desde
la posición de amigo,
¿Esto no demuestra claramente
que se preocupan el uno por el otro?
y se gustan?
Mientras haya amor, ninguna
dificultad es insuperable.
Si hay tantas dificultades que
superar, ¿por qué estar juntos?
¿No es agotador?
Esas son las relaciones románticas de la gente normal.
Es mundano.  Tan mundano como puede ser.
Puede que lo sea, pero así es el amor.
Déjame contarte acerca
de la bienaventuranza
de nosotros, la gente
mundana, que es,
cuando a una pareja le gusta la comida picante,
en un restaurante pedían un pescado cocido
picante y adormecedor con encurtidos.
Y un martes,
Compramos entradas de cine con descuento.
Además, si me haces enojar
hoy, independientemente
de las multitudes
que pasan por ahí,
Seguiré discutiendo contigo,
sin temor a que
me dejes por eso.
Y cuando sabes que estaba en una cola
durante tres horas para comprar este helado,
lo disfrutarías más.
Zhao Yingning,
Me gustas.
¿Quieres casarte conmigo?
¿Por qué no intentas dejarte
llevar en público de vez en cuando?
Es estimulante.
Si no dices que sí, no me levantaré.
¿Estás loco?
¡Buen trabajo, belleza!
¿Por qué caminas tan rápido?
Sólo estaba bromeando contigo.
¿Cómo fue?
¿No fue estimulante ser impulsivo?
¿de vez en cuando?
Entonces, ¿qué tal si te llevo a probar?
un pescado hervido picante y que adormece la boca
y permitirte experimentar la dicha
de la gente común y corriente?
Es tan hermoso.
En la ciudad no podemos ver las estrellas.
Las estrellas están muy lejos de nosotros.
Su luz fue emitida hace
decenas de miles de años.
¿Decenas de miles de años?
¿Tardará tanto tiempo un
rayo de luz en llegar a la Tierra?
Emitir luz y ser visto
Podría ser el sueño de una estrella.
Ahora que lo hemos visto,
su sueño se ha hecho realidad.
Los sueños se sienten tan lejanos.
Y tú, ¿cuál es tu sueño?
¿Ser un ingeniero de primer nivel?
Cuando era niño no parecía tener ningún sueño.
En cambio, mi hermano mayor
tenía un objetivo claro.
Quería entrar en la Fórmula B y en la Fórmula A.
hasta el Super Gran Premio.
Supongo que simplemente seguí su camino.
y terminé aquí hoy.
Todavía recuerdo la primera vez que lo vi correr.
Tenía mucha curiosidad.
¿Por qué era tan complicado el kit de Aerodinámica?
¿Y por qué hubo que hacer
tan grande el difusor trasero?
Así que estudié un poco
y luego,
Entré en TU Alemania
antes de unirme a Markus.
Siento que he escuchado la
historia de una chica genio.
No precisamente.
Parecía fácil, pero habían
transcurrido muchos
años entre medio.
¿Qué pasó después?
Más tarde me enteré
que las carreras parecen ser
más que un simple evento deportivo,
sino una cadena industrial,
una industria de alta tecnología.
Occidente nos ha adelantado
muchos, muchos años,
y es muy difícil llegar
al núcleo de este círculo.
Para que una chica viva
en un ambiente tan duro,
desafiar y esforzarse,
debe ser muy duro ¿no?
No precisamente.
Después de todo, el medio ambiente es justo.
Han estado por delante de nosotros durante tantos años,
así que primero tenemos que adaptarnos y aprender.
todavía recuerdo
el día en que se desarrolló Wings of Wind.
Mi hermano y yo,
y Shaoqian...
Chica, ahora finalmente
puedo decir que
el sueño está justo
delante de nosotros.
Creo que en un futuro próximo,
ya sean ingenieros
o pilotos de carreras,
Ninguno de nosotros seguirá siendo una anomalía.
En realidad, el Super Gran Premio
es donde perteneces.
Volvere,
pero no solo.
Seremos tu y yo,
junto con todo nuestro equipo.
Este es mi sueño actual.
Aunque no lo sé
¿Qué tan lejos está el día que mencionó mi hermano?
y es posible que todavía
tengamos que atravesar
más dificultades técnicas
y desafíos psicológicos,
Espero con ansias el día
cuando el Super Gran Premio
cambie por nuestra culpa.
Va a.
Seguramente te convertirás
en un ingeniero extraordinario.
Tu sueño seguramente se hará realidad.
Nuestro sueño también se hará realidad.
siempre he creído
que mientras estemos juntos,
No hay obstáculos que no podamos superar.
No hay fin que no podamos alcanzar.
Así ha sido,
Y siempre lo será.
[Tercera parada, Linhai, cuenta atrás 7 días]
[Centro de tecnología Ruifeng]
[Cuenta atrás 6 días]
[Cuenta atrás 5 días]
[Cuenta regresiva 4 días]
[Cuenta regresiva 3 días]
Xu Gong, ¿dónde está Shen Xi?
¿Por qué no ha llegado todavía?
¿Aún no?  Es extraño que ella no
haya aparecido en este momento.
Ten cuidado.  Sólo déjalo aquí.
Fácil.
Gracias.
El centro tecnológico por fin
ha fabricado la nueva pieza.
Has estado ocultando este secreto durante demasiado tiempo.
He estado trabajando en este
plan y recién ahora ha madurado.
Echar un vistazo.
Un nuevo alerón trasero.
Puedes verlo mientras
estoy usando la fuerza del
viento para aumentar la
velocidad de vuelta del auto.
Cada equipo de Fórmula A tiene su tecnología única.
Junda tiene frenos.
Takano tiene unidades de potencia de alto rendimiento.
Nuestros resultados
pasados ​​no fueron
satisfactorios en
gran medida porque
no teníamos nuestra tecnología única.
Así que pensé en hacer algunas
mejoras en el kit de aerodinámica.
El problema de las alas
tradicionales es que son fijas
por lo que sus características
aerodinámicas no se pueden cambiar.
O tienen un ángulo grande
y son rápidos en las curvas,
o tienen un ángulo pequeño
y son rápidos en la recta.
Sólo podemos elegir uno de los dos.
Pero si disponemos de
materiales adecuados y un
diseño adecuado, podemos
crear un alerón trasero.
que se deforma por
la dirección del viento
a una velocidad de
250 kilómetros por hora,
garantizando la carga
aerodinámica en las curvas mientras
que la velocidad en la pista
recta puede aumentar aún más.
Entonces, ¿cuánto puede aumentar la velocidad de mi cola?
Teóricamente,
la velocidad máxima será
de 270 kilómetros por hora.
- ¡Eso es mucho!
- ¡¿270?!
Esto no es…
cuatro palabras.
Sigue presionando y ganando.
Es más como…
- Aquí.
- Doblar la esquina y ganar.
Sí.
Impresionante.
Sin embargo,
si las condiciones del viento son inadecuadas,
La separación del flujo de aire puede ocurrir
en la superficie del kit de aerodinámica,
Hacer que el vehículo pierda el control
debido a la pérdida de carga aerodinámica.
o hacer que el conductor pierda el control del vehículo.
Por eso el conductor
debe cooperar
muy estrechamente
con el maquinista.
Tú decides el mejor momento para usarlo en la carrera.
Eso es correcto.
Chen Mobai.
¿Puedes lograr la cooperación que mencioné?
Puedo.
¡Por supuesto que puede!
¿Bien?
Aunque no entendí mucho,
estoy muy impresionado.
Ok, Xu Gong, ahora depende de ti.
Déjamelo a mí.
Vamos.
Ten cuidado.  Fácil con eso.
Vayamos a la formación técnica.
Chen Mobai quedó en segundo lugar.
Lo hizo bastante bien en esta carrera de clasificación,
pero ese Mitsui es tan bueno en las curvas.
Aún así le quitó la pole position.
Incluso sabes lo
que significa la pole
position ahora,
volverse todo profesional.
Gracias a tu buena enseñanza, mayor.
Corrieron hasta la meta de la carrera,
pero te topaste con mi corazón.
¿Podremos ver a Chen Mobai dentro de un rato?
Supongo que sí.
Podemos ir a atraparlo más tarde.
Saltarse las comidas
y escondiéndome aquí,
que adicto al trabajo.
No tienes que hacer estas cosas.
Quiero limpiar personalmente
el auto en el que corres.
¿Cual es la historia?
¿Un ingeniero que limpie un
automóvil producirá un campeón?
Estoy siendo
amable con él porque
quiero que te lleve
a casa sano y salvo.
Shen Xi.
Después de que gane esta carrera,
Tengo algo que decirte.
Yo también tengo cosas que contarte.
Pero para la carrera de hoy,
no pienses en nada más.
Sólo concéntrate en el juego
¿bueno?
Prometo.
Chen Mobai.  Chen Mobai.
Hola.
Estoy viendo a la persona real.
Hola.  Hola.  Hola.
Encantado de conocerlo.
Bueno.
Hola.
Mi nombre es Wang Duobao.
Quería apadrinarte antes
pero me rechazaste.
Soy el jefe de una fábrica de tractores.
¿Recordar?
Soy tu fan.
Me gustas desde hace mucho tiempo.
¿Puede usted tomar una foto conmigo?
Seguro.
Gracias.  Mira, mira esto.
Lo preparé para ti.
[Vaya Chen Mobai]
Aquí, ¿puedes sostenerlo?
Bueno.  Tres dos uno.  Queso.
Muchas gracias.
Gracias.
Señorita ingeniera.
Extrañar.
Ustedes dos deberían tomar una foto.
Vamos, te llevaré uno.
Tomemos uno.
Vamos.
Aquí vamos.
Tres dos.
¿Qué estás haciendo?
Te ves incómodo.
¿Bien?
Eso es correcto.  Aquí vamos.
Vamos.  Tres dos uno.
Eso es genial.  Fue agradable.
Se lo enviaré al Gerente Hao más tarde.
- Me ire ahora.
- Bueno.
¡Buena suerte!
[Go Chen Mobai] Tractores
Duobao, fabricados en China.
Buena suerte.
Bien, señorita, le gusta usted.
De todos modos…
Todavía queda algo de tiempo.
Quizás quieras volver al
salón y descansar un poco.
Bien entonces.
Nos vemos en la tarde.
¿Tienes algo de tiempo para hablar?
No soy alguien que se ande con rodeos.
Simplemente vaya al grano.
quiero dejar las cosas claras
sobre por qué vine a Takano y Junda.
Es por ti.
quiero ver lo capaz que eres
y si eres lo suficientemente bueno para ella.
Eres bastante franco
pero gracias de todas maneras.
Mi relación con Shen
Xi no es asunto tuyo.
No es mi intención interferir.
Sólo espero que puedas entender quién es Xi.
Deberías saber
Shen Xi tiene un doble doctorado.
en ingeniería mecánica y fluídica
pero
no entiendes que alguien como ella
Sólo aparece una vez cada décadas.
Cuando ella estaba en la escuela,
ella lideró el equipo
y ganó el campeonato mundial de
la Fórmula Estudiante Universitario.
Luego se unió a Markus
y se convirtió en el único chino
ingeniera en la súper pista de carreras.
¿Sabes lo que eso significa?
Significa que ella es excelente.
Desde que la excelente ella me eligió,
Yo tampoco soy tan malo.
Me gusta tu confianza
y aprecio tus habilidades.
Pero incluso para alguien como Shen Chuan,
llevó mucho tiempo
para participar en el Super Gran Premio.
¿Y tú?
¿Cuanto necesitas?
¿Quieres que Xi te espere en el acto?
Ella es un pez que pertenece al mar,
y no deberías dejarla
quédate en el estanque por ti.
Tu sueño seguramente se hará realidad.
Nuestro sueño también se hará realidad.
siempre creo
que mientras estemos juntos,
No hay obstáculos que no podamos superar.
No hay fin que no podamos alcanzar.
Así ha sido,
Y siempre lo será.
¿Cómo sabes que no soy ese mar?
Lin Shaoqian.
Usted dijo
que un corredor necesita dejar
que su motor hable por sí mismo.
Y hoy,
te dejaré escuchar bien
al motor que me pertenece.
Cheng, no entiendo por qué.
Weishi continúa
invirtiendo cuando los
estados financieros
del Grupo Ruifeng
ya son tan malos.  ¿Te has
olvidado del acuerdo
entre nosotros?
Déjame decirte algo.  Si pierdes,
tendrás que pagar el dinero.
Por supuesto, no lo he olvidado.
En esta reunión, solo
queremos explicártelo cara a cara.
No creo que ninguna
explicación pueda satisfacerme.
Por favor.
¿Seguro que quieres hacer esto?
Pensé que habíamos acordado arriesgarnos.
Hola a todos.
Hoy no sólo le daremos
una explicación a Yellow
Stone, sino que también
le haremos una invitación.
Esperamos que Yellow Stone pueda unirse a Weishi.
en la coinversión de Ruifeng.
Zhao, siempre me ha gustado tu sentido del humor.
Pero recuerde, en
un momento difícil,
los chistes no pueden
mejorar la situación.
¿Por qué no ves una carrera con nosotros primero?
El Campeonato de Fórmula A en
Linhai Stop está a
punto de comenzar.
Podemos ver que el público va
tomando asiento uno tras otro.
Varios equipos han comenzado
sus preparativos a pleno rendimiento.
¿Mira el juego?  ¿Me estás tomando el pelo?
Sólo tenemos un día.  Es hoy.
Mañana por la mañana tenemos que irnos.
Entonces, ¿por qué tenemos que
perder el tiempo viendo el partido?
Dime.
Sr. Grasso, ha asistido a
muchas reuniones de negocios.
Sabes que esas hermosas
palabras y
presentaciones elegantes
son realmente una pérdida de tiempo.
Eso es correcto.
Sr. Grasso, ¿no quiere saber qué
les hace confiar
todavía en Ruifeng?
y cuál es el resultado final
que nos atrevemos a proponer
¿coinversión?
Prometo.
Sólo necesitamos media hora.
Tendrás una respuesta satisfactoria.
Sr. Grasso,
nosotros los chinos decimos,
como venimos, que así sea.
Echemos un vistazo.
Tienes mucho descaro.
Mobai tiene que ganar el campeonato hoy.
para satisfacerlo.
Desde que decidimos arriesgarnos,
entremos con todo.
Si no puede ganar el campeonato,
De todos modos, Maituo no vivirá mucho.
Espero que podamos tener una gran victoria.
Trabajar contigo necesita un corazón fuerte.
¿Reorganizaste el auto según
los datos proporcionados ayer?
Sí, está todo listo.
La temperatura de la pista es bastante alta hoy.
- Recuerda comprobar la presión de los neumáticos.
- Bueno.
Asegúrese de que todos los sensores estén funcionando correctamente.
Esté atento al radar meteorológico y
prepárese para una carrera mojada.
Wang, ¿está todo listo?
Listo para correr, todos los números coinciden.
¿Hola?
Junda.
Quedan cinco minutos para la cuenta atrás.
La mayoría de los
coches de carreras
han completado sus
controles y ajustes.
Han llegado a la línea de salida.
¿Por qué Mobai no está aquí todavía?
Sólo quedan cinco minutos.
Xu Gong, Mono, ve a buscarlo.
Chen Mobai.
Mobai.
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Chen Mobai.
No importa lo que pase,
Mantén la calma ahora.
No te preocupes.
Espérame.
Partiendo desde la pole position,
Mitsui Taku está muy tranquilo en este momento.
el "Rey de las carreras
asiáticas" parece haber ganado
en la salida y dispuesto a
seguir dominando la pista.
Podemos ver detrás de
él para iniciar la carrera.
Es Chen Mobai quien tropezó
en las dos primeras rondas.
Según mi observación,
hoy se ve bastante bien.
Después de Shen Chuan, ningún
chino ha ganado un campeón
de carrera de Fórmula A ni
siquiera en una sola parada.
Esperemos y veamos si
el rey de las carreras de
Fórmula B puede crear
un milagro en la Fórmula A.
El tercer piloto también es
piloto de Fórmula B, Lu Yunhao.
La inversión del equipo Junda
en las carreras es
obvia para todos.
Kanji de Nakamura.
Sí.
Espero que hayas arreglado todo.
No se preocupe, señor presidente.
El árbitro principal de
esta carrera es una figura
importante en el mundo
de las carreras asiáticas.
y también mi viejo amigo.
Somos del mismo lugar.
Eso es genial.
Parece que deshacerse
de este nuevo alborotador
se alinea con sus intereses.
Sí, tiene usted razón.
Mirar.
Sí.
Querido público y
todos los aficionados
a las carreras, lo que
estáis viendo ahora.
es la transmisión en vivo de esta temporada
Campeonato Asiático de Fórmula
A en su tercera parada, Linhai.
Todos los coches han sido
posicionados en la zona de salida.
La pole position pertenece a
Mitsui Taku del Takano Team.
Detrás de él está
Chen Mobai del Ruifeng
Race Team y Lu
Yunhao del Junda Team.
Creo que hoy definitivamente nos
ofrecerán una
competencia emocionante.
Comienza la carrera.
Mitsui Taku toma la delantera
y mantiene su ventaja.
Todos los demás también han adoptado
una estrategia agresiva desde el principio.
La competencia se está
volviendo intensa desde el principio.
El tercer lugar, Lu Yunhao,
tiene una postura asombrosa.
Se enfrenta cara a cara con su antiguo rival,
Chen Mobai, justo después del inicio.
Aprovechando el excelente
sistema de frenos de Junda,
Lu Yunhao lanzó un ataque en la
tercera curva con una frenada tardía
y Chen Mobai podría haber sido restringido
incluso antes de que su auto se calentara.
Parece que por la última carrera en Changlu,
Arrebatándole el subcampeonato
a Chen Mobai en el último momento
Le dio a Lu Yunhao mucha confianza.
Además, está demasiado familiarizado con Chen Mobai.
No es necesario tantear el terreno.
Ataca inmediatamente.
Podemos ver que Lu Yunhao
está siendo bastante
agresivo hoy.
Parece que está provocando constantemente a Chen Mobai.
Veamos cómo responderá Chen Mobai.
¿Qué le está pasando a Mobai?
Chen Mobai, no dejes que te distraigan.
Cíñete a nuestras tácticas.
Querían provocarme antes.
No te preocupes, lo tengo bajo control.
¿Qué está pasando?
Chen Mobai está siendo
un poco conservador hoy,
dejando que Lu Yunhao
lo supere tan fácilmente.
Ahora Lu Yunhao está en segundo
lugar y Chen Mobai
ha caído al tercero.
El piloto filipino,
en cuarto lugar,
Chami también superó a Chen Mobai.
El enérgico Chen
Mobai de la pista de
Fórmula B no aparece
por ninguna parte.
Se ha vuelto demasiado cauteloso.
No te preocupes, el diablo sigue siendo el diablo.
Y uno nuevo.
Esta vez ganaremos juntos.
Los técnicos de tu equipo dijeron
encerraste a Chen Mobai en el camerino
y casi le hizo perder la carrera.
¿Quién no puede mantener la boca cerrada?
Chen Mobai tenía pésima boca.
Las carreras no son una broma.
Recuerda, reprimir a tu oponente
en la pista es una habilidad,
y provocación fuera de la pista
es incompetencia.
No quiero
gente como tú en el equipo que entreno.
Lo siento.
Eso no volverá a pasar.
Volveré a trabajar.
Señor Lin.
Qué hizo
nunca volverá a pasar.  Prometo.
Pido disculpas por él.
Por favor continúa guiándonos hacia el podio.
Mobai, la temperatura de los neumáticos es ideal.
Puedes mostrarles lo que tienes ahora.
Comprendido.
La clasificación no ha
cambiado a mitad de carrera.
Las cosas parecen un poco aburridas.
La distancia entre los tres primeros es muy cercana.
Las posibilidades de adelantarlos
son bastante bajas, ¿verdad?
Es la séptima curva por delante.
Necesitamos reducir la velocidad para girar en segunda velocidad.
Chen Mobai, durante el séptimo turno,
adelantar a Chami directamente
y no bajar la marcha a segunda.
El giro es bastante
agudo.  Entrar en
tercera velocidad ¿no
le sacará de la pista?
Chen Mobai.
Adelante.  Estoy escuchando.
♫ El viento respira tranquilamente ♫
♫ El corazón poco a poco se silencia ♫
♫ Tus huellas permanecen en mi mente ♫
♫ No puedo borrarlos ♫
♫ El tiempo pasa poco a poco ♫
♫ Los recuerdos están dispersos por todas partes ♫
♫ Los árboles que pasan proyectan sombras como tú ♫
♫ Desvaneciéndose ♫
♫ Cambia los detalles poco a poco ♫
♫ Decidir nuestro destino en
cada segundo de cada minuto ♫
♫ Al igual que la paradoja del amor ♫
♫ La sincronización de los latidos del corazón ♫
♫ La oleada de anhelo arde dentro ♫
♫ Esperando encontrar la respuesta al final ♫
♫ Acelerar contra el viento es tu orgullo ♫
♫ Y también mi objetivo final ♫